-Chat: Serviço que possibilita a comunicação escrita on-line entre vários utilizadores simultâneo da Internet. É a forma mais próxima que seria uma conversa escrita.
-Protocolo:conjunto de regras e convenções utilizadas para facilitar a comunicação.
-Sockect: é a união das duas informações necessárias à comunicação de prototolos UDP e TCP
-TCP e UDP são protocolos de transporte

IP(Internet Protocol)
TCP(Transmission Control Protocol) é usado por outros contolos de alto nível como FTP e HTTP.
UDP(User Datagram Protocol)