-Chat: Serviço que possibilita a comunicação escrita on-line entre vários utilizadores simultâneo da Internet. É a forma mais próxima que seria uma conversa escrita.
-Só pode haver comunicação se os dois computadores estiverem conectados com o mesmo meio (rede Ethernet, Wi-fi ou wireless).
-Utilize o atalho CTRL+B para bloquear o programa.
-Para guardar ou limpar o histórico do chat, vá no "MENU","Histórico" e selecione a opção desejada.
-O botão "Desligar" serve para encerrar uma conexão, não usalá para interromper anarticamente, pois ela coloca o seu computador invisível, ou seja não haverá
nenhuma comunicação.
-O botão "Actualizar" serve para religar a sua conexão, ou colocar o computador visivel, para a comunicação.
